# source: http://picasso-restaurant.nl/index.php?pagina_id=37
*Hoofdgerechten vlees ( € 16,95 los te bestellen)
Al onze vleesgerechten worden medium bereid. Wilt u dit anders, graag aangeven bij onze bediening.

-   Surf en turf van gemarineerde scampi's, zalmfilet met citroenmayonaise en Zuid Amerikaanse tournedos ( 100 gram ) met salsasaus. ( + € 2,00 )

   
-   Ossenhaaspuntjes en gewokte verse groenten in een licht zoete ook wel pikante Bombaybali-ketjapsaus.

   

-   Mixed grill van kangoeroebiefstuk, kalfsoester, varkenshaas en een lamsbiefstukje, geserveerd met twee koude sauzen.

   

-   Varkenshaas traditioneel met champignonroomsaus.

   

-   SUPER kipsaté met gedroogde uitjes, zoet zure salade en kroepoek.

  

 

-   Spaghetti aglio met gemarineerde ossenhaaspuntjes, rucola, Spaanse peper, knoflook en Parmezaanse kaas.

   

-   American steak van de plancha met een heerlijke pepersaus.

   

-   Rib Eye met Bloody Mary boter.

   

-   Hete kip met verse groenten in een pittige knoflookroomsaus, met pappadum.

   

-    Duo van kangoeroebiefstuk met mangochutney en ossenhaasspies met Japanse mayonaise.

   

-    Terug van weggeweest onze welbekende spare ribs.

   

-    Lamsbiefstukjes gegratineerd met geitenkaas en honingthymsaus.

   

-    Nieuw Zeelands lamsfilet gemarineerd in grove mosterd, munt en koriander. + ( € 2,00 )

   

-    Varkenshaas omwikkeld met gerookte spek gevuld met verse kruiden in sjalottenjus.

  

